Ay, Bárbara Regjil, buenas noches. Yo te
sigo hace mucho tiempo, eh, pero ahora,
una mujer tan fit como tú, tan
saludable, ¿cómo hace cuando llega a
Perú y le ponen en un restaurante un
plato con ceviche, camote, canchita y
choclo?
Mira, me lo comí hoy. Fui a un lugar de
ceviches y comí ceviche, comí de todo.
La verdad que no.
¿Y comes la papa, el choclo, todo o solo
comes la proteína? Venía plátano frito y
ese sí lo hizo un ladito.
Plátano frito.
Sí, venía plátano. ¿Qué cichería?
Ah, ceviche amazónico. Porque
normalmente el ceviche costeño no es con
plátano. Con plátano frito.
Yo pedimos tres. Dije, hay que probar
varios. Deliciosos.
Pero sí comiste el camote.
No, no, no. Ah, no,
solo te comí el puro pescadito.
Ay, ya ves. Claro, ella no es como
nosotras las mortales que cuando nos
sirven un plato así comemos todo, la
canchita y todo,
¿no? Y también me sirvieron de entrada
como unos totopitos ahí ricos, como unas
papitas y
pudiste probar el pisco
no
maracuyá todavía no sabes pero ese tiene
ese tiene un montón de azúcar.
Entonces no lo voy a probar. Entonces no
lo voy a probar. Voy a quedar con las
ganas.
Sí, así es tu vida. O sea, siempre te
estás prohibiendo cosas o o de vez en
cuando te comes unos tacos.
No, de vez en cuando me como unas
quesadillas, que es mi comida favorita,
es mi pecado favorito. Eh, helado
también, pasta, eh, obviamente un vinito
de vez en cuando, pero normalmente trato
de no.
Con esta vida que tienes, eres una
actriz, tienes 11 millones de seguidores
en Instagram, 17.5 5 millones de
seguidores en TikTok. Envidia.
[risas]
Qué bárbara. Qué bárbaro.
Tu vida es bastante intensa en algún
momento donde dices, "Ay, qué flojera
ser yo."
No, ¿cómo qué flojera ser yo?
Qué flojera ser yo.
No, a mí me gusta mucho ser yo. Me gusta
mucho mi vida. Disfruto mucho cada cada
paso, cada día. Disfruto mucho ser mamá
de una niña de 22 años, eh ser esposa de
Fer, hacer ejercicio
las mañanas.
Y dime, ¿y tu marido, por ejemplo, un
día tú en las mañanas te despiertas
temprano, vas a hacer tu gimnasio y
pones tu cámara y comienzas a entrenar a
la gente y tu marido te acompaña o él
prefiere seguir durmiendo mientras tú
estás ejercitándote?
Él hace igual de ejercicio que yo.
Ah, sí. Él come igual de sano que yo. Él
es contagioso. No,
no hacemos las mismas cosas, o sea,
tenemos 12 años juntos,
ya
estamos muy, o sea, ya nos peleamos y
nos encontentamos rápido. Ya, bueno,
algunas veces, ¿verdad? Que es normal,
[risas]
pero ya, o sea, hacemos lo mismo juntos,
nos gusta lo mismo, la comida, o sea, ya
lo veo y ya entiende lo que estoy
pensando. Y él hace igual ejercicio. Yo
no podría estar con alguien que no hace
ejercicio.
Ah, sí.
¿Desde, "¿Qué edad haces ejercicios?"
No, pues eh hacía natación desde muy
chiquita y era campeona de natación aquí
entre nos este y después empecé a hacer
pesas y ya me metí en el en esto. Es que
yo, o sea, para mí hacer ejercicio es
como, te lo juro, te lo juro, como
comerme un chocolate
ahí
de lo disfruto tanto, se me hace
mariposas en el estómago de saber que
voy a hacer ejercicio. Cuando tú haces
estos eh cardios motivacionales como lo
que vas a hacer ahora en Perú, que lo
haces en otros lugares y otros
escenarios, ¿qué es lo que quieres más
hacer? ¿Qué qué es lo que quieres darle
a la gente? ¿Qué es lo que te gustaría
que alguna lección que aprendan? No
necesariamente hacer sentadillas,
¿no? Porque hay muchísimas,
Creo que ese es el pretexto, ¿no?
Verdad.
Sí, porque mucha gente que va no hace
ejercicio.
Ah, sí.
Sí. Van
va por el mensaje que tú. Sí, van por el
show, van niñas, van señoras, han ido
adultas, o sea, adultos mayores y están
ahí dándole o no están echando relajo.
Al final de mi clase, mi clase completa
es una clase, le pusimos cardio
motivacional porque es un tipo cardio y
motivacional porque a lo largo de la
clase doy muchos mensajes de amor
propio, de del ejercicio, de lo que le
dice a tu mente, se cree y al final de
la clase doy una pequeña plática en
donde terminamos como de estos brincos,
cantar, bailar, hacer todo lo que te
imagines. En estas épocas, Bárbara, de
redes sociales, es muy común ver en las
redes sociales mujeres que usan
Instagram como un catálogo de venta, o
sea, aparecen siempre en poses muy sexis
con ropita muy corta. Eh, claro. Y y
exacto. Y con la y tratando de que
hombres poderosos las contacten, ¿no?
Porque parece que el ser eh digamos
estar con un buen cuerpo, ser lindas, es
como un capital de trabajo. ¿Tú crees
que esas mujeres que solamente digamos
están en Instagram para hacer eso que
hay muchos y consiguen viajes, regalos,
lujos, eh tienen amor propio?
Sí. Claro.
Sí,
sí. Es que el amor propio
no es tanto buscar relojes y carros y
lujos. El amor propio es verte al espejo
y aceptar la persona que eres. El amor
propio es cuidarte. Y que una mujer
quiera una bolsa o un carro no significa
que no se cuide.
El amor propio es cuidar. Pero solamente
cuidarte para que tu cuerpo sea tu
herramienta de trabajo.
Pues ese ya es su eso ya es su rollo.
Cada quien usa su cuerpo para es como
juzgar un poco quien se hace cirugías y
quien lo hace natural. Yo no juzgo a
quien se hace cirugías en el cuerpo
porque eso fue su medio para llegar ahí.
Tampoco juzgo. Si alguien quiere esta
bolsa y su medio para llegar ahí es con
hombres, no es que no tenga amor propio.
El amor propio es es de verdad quererte,
cuidarte, decidir hacer las cosas por
ti. Y si en el camino decides
pues vender tu cuerpo, [risas] pues es
tu cuerpo, hermano.
Es tu cuerpo, chica. Tú haz lo que
quieras con él. Ya, pero te das cuenta
que como que las redes sociales nos han
dado otro tipo de se usan también para
otro tipo de cosas, no necesariamente
para mandar mensajes motivacionales o
digamos empoderar mujeres. Lo que me ha
pasado, si te voy a decir, es que si
conozco mujeres que lo que dicen que son
en redes no son y lo usan como medio
para tener fama o sabes, es como, ¿qué
hago en redes para ser famosa y ganar
dinero y que la gente me siga? Y
entonces agarran nichos que no les
pertenecen y que no son parte de su vida
con tal de pues de ser alguien,
como por ejemplo
eh como por ejemplo, un día estaba con
mi esposo en Tailanda, me parece, en un
viaje de influencers de de una marca y
en eso llegó una y entró al gimnasio, se
grabó con su este, entrando, corriendo,
tomando agua, ta ta ta. 5 segundos. Ah,
a los 10 minutos salió del gimnasio. La
empecé a seguir porque dije, quiero ver
si dije por favor que sea una marca y de
que teneng que trabajar para una marca y
tenía que subirlo.
Claro.
No, su video trataba de hazlo por ti,
por el amor que te tienes todas las
mañanas y no me digas. ¿Qué tal falseta?
Dije, no es, pero eso me dolió mucho
porque dije, "¿Cuántas personas no te
siguen falsa?"
Y estás vendiendo algo que no ni
siquiera crees en eso. Exacto. ¿Crees?
Porque solo vas al gimnasio a hacer una
sesión de fotos y para engañar incautos.
Claro. Para generar seguidores.
Pero yo de eso el la vida, digamos, la
vida saludable como tal se ha convertido
en un caballito de batalla de muchísimas
influencers.
Sí, sí, es sí es.
Y tú las ves todas fofas a veces, ¿no?
Todas delgadas, pero todas fofas. No
tiene un músculo.
Mira, lo que sí lo que sí estoy de
acuerdo y sí creo que no es amor propio,
es esta moda de inyectarse cosas que
pongan en riesgo tu salud.
Ya,
eso creo que sí está mal porque no sabes
qué te puede pasar, eh, a dónde puedes
terminar, o sea, eso sí me daría miedo a
mí. Pero en una época se puso de moda
para estar flaca a cortarse medio
estómago, ¿no? Estas operaciones
horribles, terribles, que además tienen
un montón de, digamos, eh cosas
colaterales que les traen.
Ay, sí, eso está triste. ¿Y es tan fácil
cuidarte?
Ay, oye, ahora, claro, ahora la ahora
hay una moda, no sé si en tu país, pero
acá de las chicas se se sacan las dos
costillas estas, eh, las últimas, ¿no?
Se fracturan las costillas para tener
una cintura más chiquita. Sí, lo vi.
O sea, ¿tú crees que con el gimnasio la
estarían pasando de manera menos
dolorosa?
Es que es muy difícil tener disciplina y
pararte hacer.
¿Cómo? ¿Cómo lo haces tú? ¿Qué le dirías
a una persona, un ama de casa, que esté
en la casa ahorita y dice, "Ay, no, qué
pereza pararme de la cama."
Pues es que es más fácil decir, "Qué
pereza pararme de la cama que pararte de
la cama y caminar 20 minutos.
La normalmente hacemos lo que es más
fácil y es más fácil decir, "Ay, no, no
puedo mañana. Ay, ya dame el refresco.
Ay, ya sírveme el postre." Es más fácil
eso que decir, "No, no, no lo quiero. Me
voy a parar y voy a saltar la cuerda 10
minutos." Y la gente diría, "Pero 10
minutos no es nada." No es nada diario.
Imagínate. Sí, es hace la diferencia.
Así de intensa como en el gym, ¿eres en
el amor?
Sí. [risas]
Sí, soy, o sea, sí soy. Pues ya tengo 12
años con Ferry, sí estoy muy enamorada y
lo amo mucho.
¿Cómo se hace para mantenerse 12 años?
Mira, hablar las cosas, dejar ir también
problemas tontos, no desmenuzar todo
como queso Oaxaca, más bien como que
órale ya. Y inventar el amor siempre.
Estamos muy unidos. Él él es el
productor de los shows y además este
pues no tuvimos hijos, solo tenemos a
Marca, es mi hija, entonces somos muy
novios, viajamos.
Qué lindo. Sí,
me encanta. Qué romántico.
Ya somos muy chistosos también.
Es que el sentido del humor es lo que
hace todo.
Si no lo pasamos cotorreando. [risas]
El 18 de julio, Bárbara Regil en el
Costa 21. Ya lo saben, están invitados
gente de todas las edades,
todas las edades, niñas, quien tú
quieras puede ir. Es un show muy
divertido.
Bárbara Tijera en persona. [risas] No,
no eres Rosario Tijera en persona aquí.
Pero Bárbara está bien. Bárbara Tijeras.
Bárbara. [risas]
Gracias Bárbara.
Gracias.
Nosotros nos vamos a un corte. Okay.